Bondita.
- Ya, beritahu aku, sayang.
Bondita.  - Siapa kamu?
Kami menemukanmu di tepi sungai.
Jika kamu ingat siapa dirimu...
...lalu beri tahu kami.
Saya akan memberi tahu
keluarga Anda tentang Anda.
Bondita.
Ada kapur tertulis di sini.
Coba tuliskan nama anggota
keluargamu di sini dengan kapur ini.
Wahai Dewi Durga,
aku sangat yakin...
...bahwa kamu pasti akan
menunjukkan kepadaku suatu cara.
Bondita.
'Saat Batuk sedang mandi,
aku akan mencuri lensanya.'
Terima kasih Tuhan!  Meskipun saudara
laki-laki itu memiliki wajah yang mirip...
...tapi warna mata
mereka berbeda.
Itu sebabnya ARC membutuhkan
lensa untuk menjadi BRC.
Tapi jangan pedulikan...
...sekarang kamu tidak bisa memakainya.
Sempurna!
Di mana lensa lainnya?
'Tidak ada yang menggunakan lensa di rumah.'
Lalu siapakah ini?
Tuhanku!
Sekarang Bondita pasti tahu.
Bahwa dia adalah
Batuk dan bukan Anirudh.
Di mana lensa kedua?  SAYA...
'Saya tidak mengerti bagaimana
ini bisa sampai ke sini?'
Mata adalah cermin
hati seseorang.
Jadi sebenarnya,...
...kebohongan, cinta dan
kebencian di dalam dirinya...
...dapat dilihat di matanya.
'Bagaimana ini bisa terjadi?'
'Bagaimana BRC
mendapatkan lensa lainnya?'
'Ini tidak mungkin.'
'BRC selalu...
...rencana B...
...siap dengan dia.'
Lensa siapa ini, Bondita?
Itulah yang ingin saya tanyakan di sini.
Lensa siapa di sini?
Demi Tuhan, tolong.
Ini adalah sebuah rumah.
Ini bukan pengadilanmu,
jadi tolong...
...selesaikan
pertanyaan-pertanyaan ini.
Berhenti bertanya
seperti pengacara...
...itu milik siapa.  Bagaimana
saya tahu itu milik siapa?
Harap diingat bahwa Anda
adalah seorang ibu, Bondita.
Anda akan segera menjadi seorang
ibu.  Anda adalah seorang istri.
Anda adalah menantu perempuan.  Hanya...
... tolong ingat itu.
Saya tidak tahu dari
mana lensa ini berasal.
Tolong, sekarang saya
akan mengambil obat Anda.
Kemudian...
Lensa siapa ini?
Bagaimana cara mengetahuinya?
'Sebelum kamu,
aku harus tahu itu...
...bagaimana kamu
mendapatkan lensaku, Bondita.'
Sudah empat bulan.
Empat bulan.
Dan sekarang tinggal lima bulan lagi.
Setelah 5 bulan...
...anakmu...
...akan berada di tanganku.
Tuan Tanah Junior, aku mencintaimu!
Anak Big B akan ada di
tanganku dan Bondita akan...
...keluar rumah.
Dokter.
Akankah dia menjadi lebih baik?
Sekarang sudah empat bulan.
- Karena ombak yang kuat...
...ototnya robek parah.
Akibatnya ia mengalami kelumpuhan.
Meskipun aku merawatnya tapi...
...kemauannya...
...dan kemauan serta
tekadnya untuk kembali...
...kepada orang yang dicintainya
hanya bisa membuatnya lebih baik.
ikatan...
Bon...
- Ya, nak?
- Ya.  Berbicara.
Pati babu.
Bondita, apakah semuanya baik-baik saja?
Apa saja...
- Pati babu, bayinya menendangku lagi.
Saya baru saja merasakannya.  Kamu juga...
Anda juga merasakannya.
Tendangan?  - Ya.
Oh!
Apa yang terjadi, Pati babu?
Pati babu?
Tanah Kecil...
- Hari ini ulang tahunku.
Ayo, kita rayakan.  Mari kita
mengadakan pesta yang menyenangkan.
Demi Tuhan, kami akan menari sepanjang malam.
- Kamu gila?
Mallika, aku sudah
mengatakannya berkali-kali...
Jangan... Jangan sentuh aku.
Lihatlah di mana kita berada dan apa yang
kita lakukan.  Tidak akan ada pesta juga.
Hanya...
Tunggu.  Tunggu.  Tunggu.
Ini hari ulang tahunmu hari ini.
Tentu saja saya ingat.
Aku punya hadiah untukmu.
Hadiah ulang tahunmu.
Ini dia.  Ambil.
Hadiahmu.
Tiket ke Italia?
Ya.  Tetapi...
Tidak ada tapi.  Berapa lama kamu...
...akan tinggal di
rumah ini sebagai tamu?
Jika Bondita curiga, akan sangat
berbahaya bagi anak tersebut.
Saya tidak bisa membiarkan itu terjadi.  SAYA...
Saya ingin anak
Big B dan untuk itu...
penting bagi Anda
untuk pergi ke Italia.
Jadi kamu harus pergi.
Ayo!  Dan ini...
Lusa.
Semoga perjalananmu menyenangkan dan aman.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Silahkan pergi.  Kemasi tas Anda.  Cepat!
Bondita.  Bondita.
Kamu berhenti.
- Bangunlah, kamu...
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Berhenti, Tuan Prabhudas.
Anda tidak bisa melakukan
itu dengan Bondita Bu.
Dia hamil.  Mohon mengertilah.
Tidak, sampai pengacara setuju...
...untuk menangani kasus putriku...
...Aku tidak akan pindah dari sini.
Dengar, tolong jangan lakukan itu.
Aku akan menangani kasusmu tapi...
Kamu berdiri.
Mertuaku merebut anakku dariku.
Anda berjanji kepada
kami bahwa Anda akan...
...pastikan putriku tidak
kehilangan anaknya.
Lihatlah apa yang dilakukan
mertuanya terhadapnya.
Lihat...
...dalam keadaan ini Bondita tidak
akan mampu melawan kasusmu.
Anda akan menjadi seorang ibu.
Siapa yang lebih baik
darimu yang bisa mengerti...
...bagaimana
rasanya seorang ibu...
...apakah bayinya
telah diambil darinya?
Jika kamu mundur hari ini...
...maka tidak ada janda yang
mampu mempertahankan haknya.
Aku mohon
padamu, kali ini saja...
Sekali saja kamu harus
memikirkan putriku dan bayinya.
'Kehidupan seorang janda ibarat
foto yang basah kuyup oleh hujan.'
'Setelah semua warna habis,
hanya tersisa satu warna.'
'Putih!'
'Kenapa kamu tidak
mengerti, Bondita?'
'Aku tidak bisa mendandanimu
seperti pengantin.'
'Aku tidak bisa datang
ke mimbar pernikahanmu.'
'Tidak ada yang akan datang
menjemputmu sekarang.'
'Kau akan bersama kami seumur
hidup sebagai seorang janda.'
'Kamu harus menjadi botak dan
memakai sari putih seperti kami.'
'Bondita, berjanjilah padaku...
...bahwa apa pun yang
terjadi, kamu akan...
...berjuang melawan malpraktek
dan jangan pernah menyerah.'
Bagaimana saya bisa kembali, ibu?
Anda tidak tahu!  Batuk kehilangan
akal sehatnya di balik bayi saudaranya.
Tapi jangan pedulikan.  Aku akan menjadikan
Batuk milikku bagaimanapun caranya.
'Kalau begitu fokuslah pada
masalah utamanya, yaitu bayinya.'
"Dan suruh dia menyingkir."
Tapi bagaimana caranya?
Agar pekerjaannya juga selesai
dan bahkan saya tidak ketahuan.
'Beri makan jamur
liar ke Bondita.'
'Mereka sangat beracun sehingga
dapat menyebabkan keguguran.'
Setiap orang adalah orang berdosa.
Paman mertua.
Hai!  Memberikan.
Bondita,...
...kamu akan memberi
kami pewaris keluarga ini.
Saya sangat bahagia bersamamu.
Mintalah apa pun yang Anda inginkan.
Tetap diberkati.
Paman mertua, tolong berkati saya...
...agar aku bisa
menang hari ini.
Berjaya!  Ini berarti...
...meskipun aku menolakmu...
...kamu akan memperjuangkan
kasus janda itu?
Paman mertua, saya
sangat menghormati Anda.
Jika saya tidak pergi ke pengadilan
untuk melawan kasus janda itu...
...maka aku tidak akan pernah
bisa hidup dengan bangga.
Saya sedang mengandung bayi.
Tapi seorang bayi telah
diambil dari seorang janda.
Oleh karena itu, maafkan aku tapi...
...penting bagi saya
untuk pergi ke sana.
Kamu akan!
Tapi ingat itu...
...bahwa kita tidak akan memiliki
hubungan apa pun setelahnya.
Aku tidak akan pernah berbicara denganmu.
Batuk.  - Bondita!
Biarkan dia pergi.
- Tapi, paman!
Tidak ada gunanya menghentikannya.
'Masalah apa yang aku
hadapi pada Dewi Durga?'
'Demi kemajuan masyarakat...
...Aku harus mengorbankan
emosi keluargaku.'